## 为什么要使用 DaoCloud？

### DaoCloud的产品和解决方案

#### 开发运维一体化

DaoCloud 对接 GitHub、Coding、GitCafe 等国内外代码托管库，采用云端 SaaS 化服务，帮助开发者实现自动化持续集成测试和 Docker 容器镜像构建。DaoCloud 镜像构建服务基于全球分布式网路，构建速度极快，提供私有镜像存储空间，为容器化交付和跨团队合作奠定了基础。

#### 容器云平台

DaoCloud 实现了支持一键部署的容器云平台，以非常直观的方式实现应用的负载均衡、私有域名绑定、性能监控等应用生命周期服务，是实现微服务架构、轻量级应用部署和运维的理想平台。该平台目前部署在公有云环境，目前为开发者提供一定数量的免费容器资源。

#### 混合云解决方案

国内首个支持包括公有云、私有云、虚拟化平台和物理服务器，并且可跨云跨网进行混合式管理的容器服务平台，该项服务能够与 DaoCloud 云端持续集成、镜像构建、应用发布流程无缝对接，实现容器化应用在公有云、私有云的灵活交付。

### DaoCloud平台的创新

DaoCloud 平台与之前的云平台技术相比，创新性体现在以下几点：

首先，DaoCloud 采用 Docker 轻量级虚拟化技术，针对分布式应用的痛点，推出支持多种语言和后台服务的 DaoCloud 持续集成服务。持续集成是分布式系统开发必不可少的关键测试方式，传统的继续集成平台建设复杂，费时费力。SaaS 化的持续集成服务，是 DaoCloud 在国内的首创，用户在提交代码后，能够触发自动化测试，检测代码质量并及早发现问题，为分布式服务发布前的质量控制提供了完整而且便捷的解决方案。

第二，容器化应用发布，离不开 Docker 镜像的构建。Docker 镜像的构建需要访问大量互联网资源，在国内不同的网络环境内受限较大。DaoCloud 提供的创新镜像构建过程，包含了大量的网络层优化，为用户提供了基于集群环境的高速构建能力，极大的提升了发布效率。同时，依托 DaoCloud 遍布全球的云服务节点，能够帮助用户实现秒级的全球业务启停。

最后，应用到云端的部署和发布管理，在快速迭代和持续交付的时代，是很多开发项目的痛点。DaoCloud 采取了一键部署上云端的 Docker 化 PaaS 技术，允许用户在多种基础云平台之间灵活选择，以非常直观的方式实现应用的负载均衡、私有域名绑定、性能监控等应用生命周期服务。

### 为什么要使用 DaoCloud？

DaoCloud 采用了对网络、镜像缓存等方面进行了大量优化的 Docker 镜像构建过程，在 DaoCloud 平台构建 Docker 镜像，比在本机环境快 5 ~ 10 倍。
在快速迭代的开发场景下，加速「Code to Cloud」的过程，避免繁琐的手工构建，无需关心云主机的配置细节。
以 Docker 容器作为软件的交付件在 DaoCloud 应用市场发布应用可以快速的为客户提供演示环境、获取产品反馈、抓住市场机会。
更高效率的利用云资源：相比使用虚拟机成本更低、应用启停更快、弹性能力更好。

### DaoCloud 视频和演示

如果您已经迫不及待体验 DaoCloud 「Code to Cloud」的便捷，请直接点击链接，访问 DaoCloud 的完整视频 Demo。DaoCloud 团队成员会在视频中为您详细讲解 Docker 化应用交付的思想，DaoCloud 使用的具体步骤。

<!-- TODO: 点击观看 DaoCloud 产品介绍（正在制作中） -->
点击观看 **[DaoCloud 视频演示](http://7u2psl.com2.z0.glb.qiniucdn.com/daocloud_small.mp4)**
